что ты умеешь\-заказать справку -информация об офисе -сервисные услуги -сервисное информирование -напомни о встречах -напомни задачи -курсы
заказать справку\Выберите вид справки -> о заработной плате; о начисленных и фактически уплаченных взносах на обязательное пенсионное страхование; о периоде работы у данного работодателя
о заработной плате\Спасибо за заявку! Мы оповестим вас о готовности в ближайшее время
о начисленных и фактически уплаченных взносах на обязательное пенсионное страхование\Спасибо за заявку! Мы оповестим вас о готовности в ближайшее время
о периоде работы у данного работодателя\Спасибо за заявку! Мы оповестим вас о готовности в ближайшее время
информация об офисе\ Уточните, что вы хотите узнать -> -расписание работы -дресскод -правила -места отдыха -места обедов -места для курения -переходы
расписание работы\расписание работы приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса
дресскод\дресскод приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса"
правила\правила приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса"
места отдыха\места отдыха приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса"
места обедов\места обедов приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса"
места для курения\места курения приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса"
переходы\переходы приложение книги нового сотрудника с текстом "В книге нового сотрудника вы можете найти больше информации по работе офиса"
сервисные услуги\-заказ канцелярских товаров -оформление командировок -заказ билетов -заказ технической поддержки
заказ канцелярских товаров\Спасибо за заявку! В ближайшее время будет доставлено
оформление командировок\Спасибо за заявку! В ближайшее время будет доставлено
заказ билетов\Спасибо за заявку! В ближайшее время будет доставлено
заказ технической поддержки\Спасибо за заявку! В ближайшее время будет доставлено 
сервисное информирование\-оставшиеся дни отпуска -проинформировать о болезни -проинформировать об опоздании на работу -заявка на отпуск
напомни о встречах\на сегодня у вас встреч не запланированно
напомни задачи на сегодня\сегодня вы должны сделать и отослать презентацию по проекту
курсы\на курсе C# добавлено домашнее задание
